Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Ratu Serangan=
=Episode 11=
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Bagaimana kalau aku izinkan kau memeriksa denyut nadimu?
Anda dapat membaca denyut nadinya?
Itu hebat!
Yang Mulia akan mengantar Anda
ke rumah besar itu.
Temukan cara untuk kehilangan
pengikut keluarga Xu tersebut.
Kembali ke ibu kota
dan masuki rumah besar.
Kondisi Anda tidak biasa.
Ayah, Ibu,
pria itu berkata saya tidak sehat.
Dia ingin mentraktirku di dalam.
Apa?
Anda...
Apakah kamu sudah gila?
Ayah! Ibu!
Aku tidak peduli! Aku akan tetap pergi!
Kamu cari masalah!
Gadis yang memalukan.
Kembali kesini!
Sayangku,
jangan pukul dia!
Ada yang salah. Kejar mereka!
(Rumah Pos)
Ibu,
mengapa kita tidak tinggal
di rumah besar seperti ini?
Tidak! Aku juga ingin tinggal di sini!
Baiklah!
(Kesaksian Keluarga Luo)
Ini adalah kesaksian keluarga Luo.
Aku pikir mereka datang untuk membersihkan namaku.
Ternyata mereka mengarang
kesaksian palsu.
Mereka mengklaim bahwa aku telah terasing
dari orang tuaku.
Mereka bilang aku tidak patuh pada keluargaku
dan menuduh saya merencanakan pembunuhan ayah.
Mereka adalah saksi penting.
Tanpa kesaksian mereka,
keyakinanmu
tidak akan bisa dipastikan secepat itu.
Paman,
Tante,
Qing,
permintaan maaf saya.
Aku lupa tentangmu sebelumnya.
Bagaimana keluarga Luo memasuki rumah besar itu?
Memang.
Seharusnya baik-baik saja, kan?
Upaya melarikan diri ini
dimaksudkan untuk
menekan Putri Daerah
untuk mengakui saya secara resmi.
Bukankah dia sudah
membawa keluargamu kesini?
Itu terhitung sebagai pengakuan.
Baiklah, kita kembali ke rumah dulu.
Ayo.
Yang ini lezat.
Sejujurnya,
sejujurnya,
ketika saya pertama kali mendengar ceritamu,
tidak ada satupun dari kita
mempercayainya.
Hong'er yang tak tahu malu itu...
Mereka adalah.
Hong'er...
Hong'er adalah nama masa kecilnya.
Apa kelebihan dia?
Dia sama sekali tidak anggun.
Ketika aku
mengatur pernikahannya dengan Tuan Sun,
Ayahnya merendahkan diri karena rasa terima kasih.
Kalau tidak, dia tidak bisa dinikahi.
Katakan padaku. Bagaimana dia bisa membandingkannya?
ke Qing kita?
Lihat.
Cantik seperti bunga,
ilahi seperti dewi,
terampil dalam menyanyi dan menari.
Lihat.
Coba lihat!
Bagaimana mungkin dia bisa menarik
bangsawan seperti kamu?
Bagaimana mungkin kita tidak merasa benci?
Ayah,
kamu mabuk.
Berhenti minum.
Saya tidak mabuk.
Ayah.
Tidak mabuk.
Kamu kembali.
Saya tidak mabuk.
Paman.
Honger?
TIDAK.
- Paman.
- Itu Ziyi.
Apakah itu?
Kalau begitu kamu Hong'er?
Hong'er.
Hong'er,
kamu sudah berubah?
Hong'er.
Saya kembali.
Aku tidak akan beristirahat bahkan sebagai hantu
sampai aku membuat keluargamu membayar.
Aku telah berbuat salah padamu.
Aku telah berbuat salah pada keluargamu.
Paman, kamu minum terlalu banyak.
- Kamu mabuk.
- Kamu minum terlalu banyak.
- Bibi.
- Ayah, kamu mabuk.
Bantu dia kembali, cepat.
Aku telah berbuat salah padamu.
Ayo.
- Kamu mabuk!
Aku telah berbuat salah padamu.
Siapakah kamu sebenarnya?
Mengapa kamu tidak mau melihatku?
Aku tidak.
Sejak pertemuan pertama kita,
kamu menghindari menatapku.
Yang Mulia,
apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang ingin saya lakukan.
Tapi pikiran-pikiran gila ini
terus muncul dalam pikiranku.
Ada apa?
Kamu tidak gila?
Anak dalam kandunganku
seharusnya membuatmu sadar sekarang.
Bergerak.
Bergerak!
Apakah kau ingin menyeret kita semua sampai mati?
Dengan baik...
Saya hanya ingin uang.
Anda ingin uang?
Bukankah ayahku sudah membayarmu?
Ayahmu sudah membayarku,
tapi sekarang aku berada di rumah besar,
harga saya tentu saja naik.
Harga naik?
Bagus.
Saya ingin mendengar tuntutan baru Anda.
Lima ribu tael.
Apakah kamu gila?
Dari mana saya bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Dengan baik...
Jika keluarga Anda tidak mampu membelinya,
bagaimana kamu mendistorsi kebenaran untuk pengorbanan
begitu banyak nyawa tak berdosa
dan duduk tegak sebagai Putri Permaisuri?
Diam!
Dengan baik...
Bagus.
Saya setuju.
Beri aku waktu lima belas hari.
Aku akan menulis surat ke rumah
agar ayahku mengirimkan uangnya.
Lima belas hari?
Baiklah.
Lalu kita akan tinggal di sini selama lima belas hari.
Ketika uangnya tiba,
kami akan segera pergi.
Anda...
Ini bagus.
Berhenti!
Baiklah.
Gaun ini tidak cocok untukmu.
Qing akan lebih cocok untuknya.
Aku pergi dulu. Terima kasih.
(Saya perlu menghilangkan
ancaman ini dengan cepat)
(sebelum timbul komplikasi.)
- Lihat!
- Lihat ini?
Ini semua bagus.
Ibu,
Lihat!
Kain,
dan sulaman...
Begitu indah.
Memang.
Ayah, Ibu,
tidakkah kamu berpikir
jika aku berpakaian seperti dia,
orang tidak akan membedakan kita?
Dengan baik...
Ayah,
bukankah kamu selalu mengatakan
jika Master Xian bertemu denganku terlebih dahulu,
Aku akan menjadi Putri Pendamping sekarang?
Menurutku Qing tidak kalah darinya.
Ya,
tepat.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Bodoh sekali!
Berani sekali kau merayu Yang Mulia!
Apa yang kamu
sedang mengerjakan?
SAYA...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia, selamatkan aku!
Dia memukulku!
Aku tidak tahu apa kesalahanku.
- Ada apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Apakah kamu tahu?
yang menjebak seseorang sampai mati
menjadikan kaki tangan dan penghasut
sama-sama bersalah.
Keduanya harus mati.
Dia mencoba membungkamku!
Tidak!
Membungkamnya?
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???